No, thanks.
ບໍ່ ຂອບໃຈ
If I want to look at pictures,
I go to Fotomat.
ຖ້າຂ້ອຍຢາກເບິ່ງຮູບ, ຂ້ອຍໄປຫາ Fotomat.
Besides, Rose brought me.
ນອກຈາກນັ້ນ, ໂຣຊສ໌ໄດ້ເອົາຂ້ອຍມາ.
She's waiting outside
with the dog.
ນາງ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກກັບໝາ.
Hey, you ever stick your head
out of a car window doing 50?
ເຮ້,ເຈົ້າເຄີຍເອົາຫົວອອ
ກຈາກປ່ອງຢ້ຽມລົດໃນ 50 ບໍ?
What a rush.
ຄວາມຮີບດ່ວນຫຼາຍປານໃດ.
Friend?
ເພື່ອນ?
Hello?
ສະບາຍດີ?
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
She's here again.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
She was watching me.
ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍ.
Try and get back to sleep
ພະຍາຍາມນອນຄືນ
before Dr. Birkin
finds you in my bed.
ກ່ອນທີ່ດຣບິກິນຈະພົບ
ເຈົ້າໃນຕຽງຂອງຂ້ອຍ.
I saw her.
ຂ້ອຍເຫັນນາງ.
You didn't...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້...
You didn't see anything.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
Close your eyes.
ປິດຕາຂອງທ່ານ.
What are you, a pervert?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຄົນແປກໃຈບໍ?
I was married for 45 years,
ຂ້ອຍແຕ່ງງານເປັນເວລາ 45 ປີແລ້ວ,
I never even saw
my husband's Gauguins.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ Gauguins
ຂອງຜົວຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
What's your name?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Lisa Trevor?
ລີຊາ ເທຣເວີ?
Do you live here?
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Where do you live?
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃສ?
Below?
ຢູ່ລຸ່ມບໍ?
Hey.
ເຮ້
What are you doing out of bed,
little girl?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງອ
ອກຈາກຕຽງ,ເດັກຍິງນ້ອຍ?
Well?
ດີບໍ?
She sleepwalks sometimes
since our parents died.
ນາງຍ່າງນອນບາງຄັ້ງນັບຕັ້ງແຕ່
ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາຕາຍ.
Oh.
ໂອ້.
Well, then.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Off to bed, both of you.
ໄປນອນ, ທັງສອງທ່ານ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
Redfield, isn't it?
ເຣດຟິລດ໌, ແມ່ນບໍ?
Chris and Claire Redfield?
ຄຣີສ ແລະ ຄເລີ ຣີດຟິລດ໌ບໍ?
You're a good boy for taking
such care of your sister.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີທີ່
ເບິ່ງແຍງເອື້ອຍຂອງທ່ານຫຼາຍ.
Good night.
ສະບາຍດີ.
That must have been
quite some dream.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນຄວາມຝັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
I almost shit my goddamn pants.
ຂ້ອຍເກືອບຈະສໍ້ໂກງກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
If I knew you were gonna be
screaming in your sleep,
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຮ້ອງໄຫ້ໃນຕອນນອນ,
I would've left
you at the side of the road.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ແຄມທາງ.
What are you doing out
hitchhiking
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຢູ່ພາຍນອກການຍ່າງລົດ
on a night like this anyway?
ໃນຄືນແບບນີ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Going to see your brother,
you said.
ເຈົ້າບອກວ່າຈະໄປພົບອ້າຍຂອງທ່ານ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Used to live here,
you said.
ເຈົ້າບອກວ່າເຄີຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
Raccoon City.
ເມືອງຣາກຄູນ.
Better you than me.
ດີກວ່າເຈົ້າກ່ວາຂ້ອຍ.
You know, one might
have nightmares
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄົນອາດຈະມີຄວາມຝັນຮ້າຍ
heading back
into that shithole town.
ກັບຄືນໄປເມືອງໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
Nothing left 'cept the raccoons
ບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອນອກຈາກ raccoons ໄດ້
since Umbrella
started to leave.
ຕັ້ງແຕ່ແອວໄດ້ເລີ່ມອອກໄປ.
Do you mind?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
They should tell your brother,
ພວກເຂົາຄວນບອກອ້າຍຂອງທ່ານ,
"Just get out of there."
ພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
"Just pack up and leave."
ພຽງແຕ່ເກັບເຄື່ອງແລະອອກໄປ.
Although, who you
gonna sell your house to?
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ເຈົ້າຈະ
ຂາຍເຮືອນຂອງທ່ານໃຫ້ໃຜ?
Nobody. That's who.
ບໍ່ມີໃຜ. ນັ້ນແມ່ນໃຜ.
Live in Raccoon?
ອາໄສຢູ່ໃນຣາກຄູນບໍ?
No, thanks. No way.
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
Maybe you want to stay on
till Gatlin,
ບາງທີເຈົ້າຢາກຢູ່ຈົນຮອດແກຕລິນ,
tell him you had
a change of heart.
ບອກລາວວ່າເຈົ້າປ່ຽນໃຈແລ້ວ.
People put too much emphasis
on family anyway.
ຄົນເນັ້ນໜັກຄອບຄົວເກີນໄປຢ່າງໃດກໍຕາມ.
Sometimes you just
got to let it go.
ບາງຄັ້ງເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງປ່ອຍມັນໄປ.
Watch out!
ລະວັງກັນ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Is she...
ນາງເປັນ...
Oh, no, no, no, no, no, no, no!
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
Fuck!
ສະບາຍດີ!
I di-- I didn't see her.
She came out of nowhere.
ຂ້ອຍຕາຍ-ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນນາງ.
ນາງອອກມາຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
What's she doing out here
in the middle of the night?
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນກາງຄືນ?
We need something
to wrap the body in.
ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະຫຸ້ມຫໍ່ຮ່າງກາຍໃນ.
You saw it, right?
It wasn't my fault.
ເຈົ້າເຫັນມັນ,ແມ່ນບໍ?ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
Jesus. Oh, fuck!
ພຣະເຢຊູ. ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Fuck!Listen to me.
ຟັງຂ້ອຍເດີ້.
We need something
to wrap the body in,
ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະຫຸ້ມຫໍ່ຮ່າງກາຍໃນ,
and then we're gonna
take it into town.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາມັນໄປເມືອງ.
DRIVER:
It wasn't my fault!
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ!
Oh, Jesus! Fuck!
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ! ສະບາຍດີ!
My brother's a cop.
He can help us.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດ.
ລາວສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
Cop?
ຕໍາຫຼວດບໍ?
But it's not my fault.
It's not my fault!
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
.ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ!
I know. I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
DRIVER:
Fuck! Fuck!
ຄົນຂັບຂີ່: ສະບາຍດີ! ສະບາຍ ດີ!
We can't just
leave her here, okay?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍ
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້,ດີບໍ?
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Fuck, fuck, fuck, fuck!
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ!
Where the fuck
did she go?
ນາງໄປໃສ?
Hello?
ສະບາຍດີ?
Hey!
ເຮ້!
You've been in an accident,
ເຈົ້າເຄີຍເກີດອຸບັດຕິເຫດແລ້ວ,
and you need help.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
We need to go after her.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຕາມນາງ.
You can do whatever
the fuck you want.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
I'm getting the fuck
out of here.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
I'm so tired
of working every day
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍຈາກການເຮັດວຽກທຸກໆມື້
Now the weekend's come, I'm
gonna throw my troubles away
ດຽວນີ້ທ້າຍອາທິດມາຮອດແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຈະຖິ້ມຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງຂ້ອຍໄປ
Oh, fuck.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
If you've got the cab fare,
mister, you'll do all right
ຖ້າເຈົ້າມີຄ່າທໍານຽມ
ແທັກຊີ,ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ດີ
I want to see
the bright lights tonight
ຂ້ອຍຢາກເຫັນແສງສະຫວ່າງທີ່ສົດໃສໃນຄືນນີ້
Hey, why don't you
just take a seat
ເຮ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນັ່ງລົງ
and leave the poor kid alone,
huh, Wesker?
ແລະປ່ອຍເດັກທຸກຍາກໄວ້ຢ່າງ
ສະຫງົບ,ແມ່ນບໍ,ເວສເກີ?
Meet me at the station,
don't be late
ພົບຂ້ອຍຢູ່ສະຖານີ, ຢ່າຊ້າ
I need to spend some money
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ເງິນບາງຢ່າງ
And it just won't wait...
ແລະມັນພຽງແຕ່ຈະບໍ່ລໍຖ້າ...
Okay.
ໂອເຄ
Ten bucks.
ສິບໂດລາ.
Ten bucks says you can't
shoot that off from here.
ຂ້ອຍພະນັນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຍິງມັນໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້.
That's easy.
ມັນງ່າຍດາຍ.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.Hey, no, no.
ໂວ້, ໂວ່, ໂຫວ່. ເຮ້, ບໍ່, ບໍ່.
Jesus fucking Christ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
With this, Valentine.
ດ້ວຍສິ່ງນີ້, ວາເລນຕິນ.
I mean, what the fuck?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຫຍັງ?
20 says I can knock the bottle
without even looking.
20 ບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດຕີຈອກ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງເລີຍ.
I mean, yeah, sure,
I'll take your money.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ,
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍຈະເອົາເງິນຂອງທ່ານ.
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Fuck.
ສະບາຍດີ.
I need to spend some money,
and it just won't wait...
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ເງິນບາງຢ່າງ,
ແລະມັນພຽງແຕ່ຈະບໍ່ລໍຖ້າ...
Hey!You snooze, you lose.
ເຮ້! ເຈົ້ານອນ, ເຈົ້າເສຍ.
Wait...
ລໍຖ້າ...
It's Jill's sandwich now.
ມັນເປັນແຊນວິດຈ໌ຂອງຈິລດຽວນີ້.
Hey. Oh, God.Mmm. Mm-mm-mm-mm-mm.
ເຮ້. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ມມມມ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Pay up.
ຈ່າຍເງິນ.
Come on. Pay up.
ມາແລ້ວ. ຈ່າຍເງິນ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Nothing but a heartache
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄວາມເຈັບປວດຫົວໃຈ
KEVIN:
Fellas.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
Hits you
when it's too late...
ມັນຕີເຈົ້າເມື່ອຊ້າເກີນໄປ...
You back there,
Louise?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ, ລູຍສ໌?
Hello, boys.
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
What can I get you?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Two coffees to go.
ຍັງເຫຼືອກາເຟອີກສອງຄັວ
Long day?Uh-huh.
ມື້ຍາວບໍ? ອູຮູ.
Hey, could I...Oh, you must be...
ເຮ້,ຂ້ອຍສາມາດ...ໂອ້
,ເຈົ້າຕ້ອງເປັນ...
the rookie.
ຄົນໃໝ່.
How you doing, rookie?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຄົນໃໝ່?
So, I heard
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
that you shot your partner
in the ass during training.
ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ
ໃນບາກໃນລະຫວ່າງການຝຶກອົບຮົມ.
Is that true?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
And that your, uh,
ແລະວ່າ, ໂອ້,
daddy, some big shot
on the force,
ພໍ່, ຄົນໃຫຍ່ບາງຄົນໃນກໍາລັງ,
that he had to bail you out.
ວ່າລາວຕ້ອງຊ່ວຍເຈົ້າອອກໄປ.
Now, is that why
they transferred you to this...
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ໄດ້ໂອນເຈົ້າໄປບ່ອນນີ້ບໍ...
shithole town?
ເມືອງໂຊກຮ້າຍບໍ?
Yeah.Leon S. Kennedy.
ແມ່ນແລ້ວ. ເລອນ ເອສ ເຄນເນດີ.
What's the "S" stand for?
"Stupid"?
"S" ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?"ໂງ່"?
Oh.
ໂອ້.
Come on, we're just playing
with you, kiddo.
ມາແລ້ວ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ,ເດັກນ້ອຍ.
LEON:
Yeah, good.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
Y'all working the graveyard?
ພວກເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ສົບບໍ?
Yep. Where you guys headed?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຈົ້າໄປໃສ?
Well, someone found a body
ດີ, ບາງຄົນໄດ້ພົບສົບ
up at the old Spencer Mansion--
it's all chewed up.
ຢູ່ເທິງເຮືອນຊານສະເປນເຊ
ີເກົ່າ-ມັນຖືກກັດທັງໝົດ.
Didn't think there was
anything up there anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນອີກແລ້ວ.
Well, the sooner they shut this
whole town down, the better,
ດີ,ໄວກວ່າພວກເຂົາຈະປິດ
ເມືອງທັງໝົດນີ້,ດີກວ່າ,
as far as I'm concerned.Hey, hey.
ສໍາລັບຂ້ອຍ. ເຮ້, ເຮ້.
It's my hometown
you're talking about.
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເມືອງເກີດຂອງຂ້ອຍ.
Well, you're welcome to it.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບມັນ.
Hey, come on.
We got to shake a leg.
ເຮ້, ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງສັ່ນຕອງຕີນ.
Hits you when you're down
ມັນຕີເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າຕົກລົງ
It's a fool's game...
ມັນເປັນເກມຂອງຄົນໂງ່...
And don't shoot.
ແລະຢ່າຍິງ.
I'm unarmed.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາວຸດ.
Fuck that guy.
ຄົນນັ້ນໄປໂຊກຮ້າຍ.
Right, so, uh...
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ອູ...
I guess I'm paying?JILL: Mm-hmm.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ຈ່າຍເງິນບໍ?ຈິລ:ມມມມ.
Come on, we should get
to the station.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນໄປສະຖານີ.
Hey. Pay us no mind.
ເຮ້. ຢ່າສົນໃຈພວກເຮົາ.
We're, uh, nice people
once you get to know us.
ພວກເຮົາເປັນຄົນດີໆເມື່ອ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຮົາ.
I'm Jill Valentine.
ຂ້ອຍເປັນຈິລ ວາເລນຕິນ.
Leon... Kennedy.
ເລອນ... ເຄນເນດີ.
Nice to meet you,
Leon Kennedy.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເລອນ ເຄນເນດີ.
LOUISE:
I wouldn't go there.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປບ່ອນນັ້ນ.
She's only got eyes
for the big fella,
ນາງມີຕາພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ,
and I don't fancy
your chances against him.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກໂອກາດຂອງທ່ານຕໍ່ຕ້ານລາວ.
You really shoot
your own partner?
ເຈົ້າຍິງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງເຈົ້າແທ້ບໍ?
Y-Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Um, it's a long story.
ອູມ, ມັນເປັນເລື່ອງຍາວນານ.
You...
ເຈົ້າ...
What's going on with your eye?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຕາຂອງທ່ານ?
Oh.
ໂອ້.
I don't know, it's been doing
that the last couple of weeks.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ມັນກໍາລັງເຮັດແບບ
ນັ້ນໃນສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
You don't think you should
see someone about that?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນ
ໄປພົບໃຜກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
It's probably nothing.
ມັນອາດຈະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
LOUISE:
Oh.
ໂອ້.
Well, look at that.
ດີ, ເບິ່ງນັ້ນ.
Hey, that, uh... that woman...
ເຮ້, ນັ້ນ, ອູ... ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ...
That probably just wasn't
as bad as it seemed, right?
ມັນອາດຈະບໍ່ຮ້າຍແຮງ
ເທົ່າທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ,ແມ່ນບໍ?
Yeah. Sure.
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
Thanks for the ride.
ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ.
Welcome home.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ.
What's going on with you?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Don't go getting ill on me,
you son of a bitch.
ຢ່າໄປເຈັບປ່ວຍຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
I don't have insurance for you.
ຂ້ອຍບໍ່ມີປະກັນໄພ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Aah! Fuck!
ອາ! ສະບາຍດີ!
You fucking bit me,
you motherfucker!
ເຈົ້າກັດຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Still pining after Jill, I see.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຍັງຢາກຕິດຕາມຈິລຢູ່.
Never gonna happen, bro.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ, ອ້າຍ.
He's been like
a father to me.
ລາວຄ້າຍຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
I see you wax your chest now.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງຕັດທ້ອງຂອງທ່ານດຽວນີ້.
Funny.
ມ່ວນຊື່ນ.
After you ran away,
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າໜີໄປ,
William was the closest thing
I had to family.
ວິລຍາມແມ່ນສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍມີກັບຄອບຄົວ.
How'd you get in?
ເຈົ້າເຂົ້າມາແນວໃດ?
Picked your lock.
ຂ້ອຍເອົາລັອກຂອງທ່ານ.
You realize I'm a cop, right?Yeah.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຕໍ
າຫຼວດ,ແມ່ນບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
You need better security.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມປອດໄພທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
It's a single-cylinder
dead bolt, Claire.
ມັນເປັນໂບລຕ໌ຕາຍທີ່ມີຊີລິນເດີດຽວ, ຄເລີ.
Most people knock.
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ດັງ.
Yeah, I tried.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
No one answered.
ບໍ່ມີໃຜຕອບ.
So you broke in.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງເຂົ້າມາ.
Why are you back here?
ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Missed Raccoon City so much
you had to come pay me a visit?
ເຈົ້າຂາດເມືອງ Raccoon ຫຼາຍຈົນ
ເຈົ້າຕ້ອງມາຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I fucking love Raccoon City.
ຂ້ອຍມັກເມືອງ Raccoon.
"Go, you Bandits."
ໄປ, ພວກເຈົ້າແບນດິດ.
You're an asshole.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
No, you know what?
ບໍ່, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
I owe this town... I owe Birkin
and Umbrella everything.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເມືອງນີ້...ຂ້ອຍເປັນ
ໜີ້ Birkin ແລະ Umbrella ທຸກຢ່າງ.
They raised me, put me
through school, the academy.
ພວກເຂົາໄດ້ລ້ຽງຂ້ອຍ,ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຜ່ານໂຮງຮຽນ,ສະຖາບັນ.
They were there for me.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
Where were you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
I haven't even heard from you
in five years.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ
ເປັນເວລາຫ້ານາປີແລ້ວ.
Nice seeing you.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
Chris, wait.
ຄຣີສ, ລໍຖ້າ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I'm back now.
ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
Look...
I think there's something
ເບິ່ງ... ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
seriously wrong
with this place.
ມັນຜິດຢ່າງຈິງຈັງກັບບ່ອນນີ້.
What do you mean?Okay, so I-I was
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເປັນ
hitching a ride in a truck,
and...
ຂັບລົດໃນລົດບັນທຸກ, ແລະ...
Soliciting a ride--
also illegal.
ການຂໍຂັບລົດ - ຍັງຜິດກົດໝາຍ.
Arrest me.
ຈັບຂ້ອຍໄວ້.
Look, we kind of hit
this person,
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາບາງຢ່າງຕີຄົນນີ້,
but-but they just got up
and they-they walked away.
ແຕ່-ແຕ່ພວກເຂົາຫາກໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ
ແລະພວກເຂົາ-ພວກເຂົາຍ່າງໄປ.
You hit someone?
Holy shit, Claire.
ເຈົ້າຕີໃຜບໍ? ສະຫວັນນະເຂດ, ຄເລີ.
Have you reported it?
ເຈົ້າໄດ້ລາຍງານມັນບໍ?
I'm reporting it now.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລາຍງານມັນດຽວນີ້.
You not listening to me?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍບໍ?
They-they just got up
and-and walked off.
ພວກເຂົາ-ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ຕື່ນຂຶ້ນແລະ-ແລະຍ່າງໄປ.
You could be party
to a hit-and-run.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນພັກການໃນການຕີແລະໜີ.
Shush. Just...
ປິດງຽບ. ພຽງແຕ່...
No, Claire,
I don't have time for this.
ບໍ່,ຄເລີ,ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເວລາສໍາລັບສິ່ງນີ້.
No. Look, okay,
so I've been talking
ບໍ່.ເບິ່ງ,ດີ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ
to this guy in a chat room...
ກັບຄົນນີ້ໃນຫ້ອງສົນທະນາ...
What the fuck's a chat room?
ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນຫຍັງ?
It's a place on the Internet
where people chat.
ມັນເປັນບ່ອນໃນອິນເຕີ
ເນັດທີ່ຄົນສົນທະນາກັນ.
Just... just watch it.
ພຽງແຕ່... ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງມັນ.
His name's Ben Bertolucci.
ຊື່ລາວແມ່ນແບນ ເບຣໂຕລູຊີ.
BEN :
It's in the water, Claire.
ແບນ: ມັນຢູ່ໃນນ້ ໍາ, ຄເລີ.
It's in the fucking water.
ມັນຢູ່ໃນນ້ ໍາ.
Um, this whole town's
been poisoned.
ອູມ, ເມືອງທັງ ໝົດ ນີ້ຖືກພິດ.
Slowly, over years and years,
ຊ້າໆ, ຕະຫຼອດຫລາຍປີແລະຫຼາຍປີ,
and, uh,
people are getting sick.
ແລະ, ໂອ້, ຄົນກໍາລັງເຈັບປ່ວຍ.
Oh, come on, Claire.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ຄເລີ.
Not again.Shh!
ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ສະບາຍດີ!
You "shh."BEN: See, uh,
ເຈົ້າ"ສະຫງວນ." ເບນ: ເບິ່ງ, ອູ,
Umbrella just thought
that they could, uh,
ແອມເບລລ່າຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດ, ອູ,
pack up shop
and let this town rot away
ເກັບຮ້ານແລະປ່ອຍໃຫ້ເມືອງນີ້ເປື່ອຍໄປ
while they go off
and-and start afresh
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາອອກ
ໄປແລະ-ແລະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່
somewhere else
all shiny and-and new, and...
ຢູ່ບ່ອນອື່ນທັງໝົດທີ່
ສົດໃສແລະ-ແລະໃໝ່,ແລະ...
they almost fucking did it,
but, uh,
ພວກເຂົາເກືອບຈະເຮັດມັນ, ແຕ່, ອູ,
a couple days ago,
they had a little incident.
ສອງສາມມື້ກ່ອນ, ພວກເຂົາມີເຫດການນ້ອຍໆ.
And I'm not just talking about
waste poisoning the water.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບສິ່ງ
ເສດເຫຼືອທີ່ເປັນພິດຕໍ່ນ້ໍາເທົ່ານັ້ນ.
No, I'm talking about
a real bad leak.
ບໍ່,ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການຮົ່ວໄຫຼທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ.
Like Chernobyl,
if you know what I mean.
ຄືກັບ Chernobyl ,ຖ້າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
And, uh, they've been trying
to contain that shit,
ແລະ,ໂອ້,ພວກເຂົາກໍາລັງ
ພະຍາຍາມບັນຈຸສິ່ງນັ້ນ,
but the genie is
out of the bottle now,
ແຕ່ຈິນຕະນາການໄດ້ອອກຈາກຈອກດຽວນີ້,
and I... I don't think
it's going back in.
ແລະຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ມັນຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
I'm afraid, Claire. I'm a...
ຂ້ອຍຢ້ານ, ຄເລີ. ຂ້ອຍເປັນ...
I'm afraid of what they're
gonna do to this town...
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຂົາຈະ
ເຮັດຫຍັງກັບເມືອງນີ້...
and the people in it.
ແລະຄົນໃນມັນ.
I've not been able
to make contact with him since.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່
ກັບລາວໄດ້ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
Great.
ດີເລີດ.
He's crazy
and probably dangerous.
ລາວໂຊກຮ້າຍແລະອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ.
Look, your conspiracy theories
weren't true when we were kids.
ເບິ່ງ,ທິດສະດີການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ.
They're not true now.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງດຽວນີ້.
All right?
Why are you really here?
ດີບໍ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງແທ້ໆ?
Did you lose your job?
Do you need cash?
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍວຽກບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການເງິນສົດບໍ?
You show up here,
you break into my house.
ເຈົ້າປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນນີ້,
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
What-what kind of person
can pick a lock like that?
ຄົນໃດສາມາດເອົາລັອກແບບນັ້ນໄດ້?
It-it's kind of impressive,
but also, what the fuck?
ມັນ-ມັນໜ້າປະທັບໃຈ
ບາງຢ່າງ,ແຕ່ຍັງ,ຫຍັງ?
I'm sorry,
I got to get ready for work.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງກຽມພ້ອມໄປເຮັດວຽກ.
Chris.
ຄຮິສ
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Honey, hey.
Mom and Dad are here.
ແຟນ, ເຮ້. ແມ່ແລະພໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
I saw a monster.
ຂ້ອຍເຫັນໂມສເຕີ.
Oh, honey,
you just had a bad dream.
ໂອ້, ແຟນ, ເຈົ້າຫາກໍ່ມີຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ດີ.
Shh.But-but... but I did see him.
ສະຫງວນ. ແຕ່ - ແຕ່... ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
He was all green and slimy,
ລາວເປັນສີຂຽວແລະສົດໃສທັງ ໝົດ,
and he had big yellow eyes
and teeth, like this.
ແລະລາວມີຕາສີເຫຼືອງໃຫຍ່ແລະແຂ້ວ, ແບບນີ້.
I think I'd be frightened, too.
Right, honey?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຢ້ານກົວ
ເຊັ່ນກັນ.ແມ່ນບໍ,ແຟນ?
Oh, my gosh,
I'd be petrified.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຢ້ານກົວ.
Terrified.
ຢ້ານກົວ.
Come on. It's okay.
ມາແລ້ວ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'd never let
anything hurt you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດເລີຍ.
I'll be right back, okay?: Okay.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ, ດີບໍ?: ດີ.
All right,
let's get you
ດີແລ້ວ, ມາເອົາເຈົ້າ
back to sleep, okay?But-but wait.
ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ, ດີບໍ? ແຕ່ - ແຕ່ລໍຖ້າ.
What if the monster comes back?Hello?
ຖ້າໂມສເຕີກັບມາແນວໃດ? ສະບາຍດີ?
ANNETTE:
Honey, there's no
such thing as monsters, okay?
ແອນເນັດ:ທີ່ຮັກ,ບໍ່ມີສິ່ງໃດ
ທີ່ເອີ້ນວ່າໂມສເຕີ,ດີບໍ?
Do you promise?ANNETTE: I promise.
ເຈົ້າສັນຍາບໍ? ແອນເນັດ: ຂ້ອຍສັນຍາ.
ANNETTE:
...really good thoughts.
ແອນເນັດ: ຄວາມຄິດທີ່ດີແທ້ໆ.
So let's do that, okay?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນ, ດີບໍ?
Remember last time
we went swimming.
ຈື່ບໍ່ວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ພວກເຮົາໄປລອຍນ້ໍາ.
Okay?
ໂອເຄ?
All right?
Think about that.
ດີບໍ? ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
We need to go.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Who was on the telephone?Now!
ໃຜຢູ່ໂທລະສັບ? ດຽວນີ້!
What is happening, William?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ວິລຍາມ?
Get Sherry dressed
and meet me at the car.
ເອົາເຊຣີໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມແລະພົບຂ້ອຍຢູ່ລົດ.
Uh, okay.
ໂອ້, ດີ.
Uh, hey, look at me.
Look at me.
ໂອ້, ເຮ້, ເບິ່ງຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍ.
MAN :
This is
the Umbrella Corporation.
ຜູ້ຊາຍ:ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດ
Umbrella Corporation .
For your safety,
please stay in your homes
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
,ກະລຸນາຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
and await further instructions.
ແລະລໍຖ້າຄໍາແນະນໍາຕໍ່ໄປ.
This is
the Umbrella Corporation.
ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດ Umbrella Corporation.
For your safety,
please stay in your homes
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
,ກະລຸນາຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
and await further instructions.
ແລະລໍຖ້າຄໍາແນະນໍາຕໍ່ໄປ.
This is
the Umbrella Corporation.
ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດ Umbrella Corporation.
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
For your safety,
please stay in your homes
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
,ກະລຸນາຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
and await further instructions.
ແລະລໍຖ້າຄໍາແນະນໍາຕໍ່ໄປ.
Nothing.
It's nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
I got to get to the station.
Here. It's not much.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປສະຖານີ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ.
Wha...?Just take it, okay?
ຫຍັງ...? ພຽງແຕ່ເອົາມັນ, ດີບໍ?
Lock-pick the door behind you
when you leave.
ປິດປະຕູຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າອອກໄປ.
Chris. Chris!
ຄຣິດ. ຄຣິດ!
Just get out of here, okay?
ພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
This is the
Umbrella Corporation.
ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດ Umbrella Corporation.
For your safety...And don't touch the bike!
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
...ແລະຢ່າຈັບລົດຖີບ!
...and await
further instructions.
... ແລະລໍຖ້າຄໍາແນະນໍາຕໍ່ໄປ.
This is
the Umbrella Corporation.
ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດ Umbrella Corporation.
For your safety,
please stay in your homes
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
,ກະລຸນາຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
and await further instructions.
ແລະລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປ.
This is
the Umbrella Corporation.
ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດ Umbrella Corporation.
Why aren't you sick,
big brother?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ເຈັບປ່ວຍ,ອ້າຍໃຫຍ່?
Can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Hello?
ສະບາຍດີ?
Hey. You need help?
ເຮ້. ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
You need help.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
What?
ຫຍັງ?
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Itchy, tasty!
ມັນສັ່ນສະເທືອນ, ລົດຊາດ!
MAN :
This is the
Umbrella Corporation.
ຜູ້ຊາຍ:ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດ
Umbrella Corporation .
For your safety,
please stay in your homes
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
,ກະລຸນາຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
and await further instructions.
ແລະລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປ.
This is
the Umbrella Corporation.
ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດ Umbrella Corporation.
For your safety,
please stay in your homes
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
,ກະລຸນາຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
and await further instructions.
ແລະລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປ.
What would the worst way
to die be?
ວິທີຕາຍທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຈະເປັນແນວໃດ?
What?
ຫຍັງ?
JILL:
To be swallowed whole by a snake
ຈິລ: ຈະຖືກຈູດທັງ ໝົດ ໂດຍໝາ
or eaten alive
by a great white shark?
ຫຼືຖືກກິນຊີວິດໂດຍແຊກສີຂາວໃຫຍ່ບໍ?
You're a freak, Valentine.
ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈ, ວາເລນຕິນ.
I plan on dying peacefully
in bed,
ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະຕາຍຢ່າງສະຫງົບໃນຕຽງ,
snuggled in Wesker's
big burly arms.
ອ້ອມແອ້ມໃນແຂນໃຫຍ່ທີ່ແຂງແຮງຂອງເວສເກີ.
: Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Me, too, brother.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ອ້າຍ.
WESKER:
Funny.
ໂຊກຮ້າຍ.
Uh, what's Vickers doing here?
ໂອ້, ວິກເກີສ໌ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Thought we lost the chopper
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເຮລິຄອບເຕີ
with the rest
of the budget cuts.
ກັບການຕັດງົບປະມານທີ່ເຫຼືອ.
Maybe he just missed us.WESKER: Oh.
ບາງທີລາວພຽງແຕ່ພາດພວກເຮົາ. ເວສເກີ: ໂອ້.
Fuck you.RICHARD: Ooh.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ. ຣິກຊັດ: ໂອ້.
Is that right?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
Guess not.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Hey!
ເຮ້!
WESKER:
Okay, Chief,
what's this all about?
ດີແລ້ວ, ຫົວໜ້າ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
JILL:
Yeah, what's with the alarm?
ແມ່ນແລ້ວ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ກັບການແຈ້ງເຕືອນ?
Power's out.Well, if you all
ພະລັງງານອອກແລ້ວ. ດີ, ຖ້າເຈົ້າທຸກຄົນ
shut the hell up for a second
and listen,
ປິດງຽບຊົ່ວຄາວແລະຟັງ,
maybe you'll find out.
ບາງທີເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າ.
Honestly, I don't know.CHRIS: You don't know?
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຄຣີສສ໌:ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
That's right, Redfield.
I do not know.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, Redfield. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
What I do know is that
Marini and Dooley
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າ ມາຣິນີ ແລະ ດູລີ
are currently
not answering their radios.
ປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ຕອບວິທະຍຸຂອງພວກເຂົາ.
They're investigating
a report of a body
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສືບສວນລາຍງານຂອງສົບ
up by the Spencer Mansion.
ຢູ່ເທິງເຮືອນຊານສເປນເຊີ.
You think it's connected?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັນບໍ?
Um, what's
the Spencer Mansion?
ອູມ, ເຮືອນຊານສເປນເຊີແມ່ນຫຍັງ?
Well, as I think
most of you know,
ດີ,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າຮູ້,
Oswald Spencer was the creator
of the Umbrella Corporation,
ໂອສວາດສະເປນເຊີແມ່ນຜູ້ສ້າງ
ບໍລິສັດ Umbrella Corporation ,
and the mansion was his home
ແລະເຮືອນຫລັງແມ່ນບ້ານຂອງລາວ
until the year
of his death in...
ຈົນຮອດປີທີ່ລາວຕາຍໃນ...
What the fuck
are you doing here, Leon?!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ເລອນ?!
VICKERS :
Holy shit.
Vickers: ສະຫວັນນະເຂດ.
You said, "Everyone
into the briefing room,"
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ທຸກຄົນ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງປະຊຸມ,"
so I... here I am.
ສະນັ້ນຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
I didn't mean you, you moron.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Not you, Leon. Everyone else.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ເລອນ. ທຸກຄົນອື່ນ.
What if someone wanders in
and there's
ຖ້າໃຜເຂົ້າມາແລະມີ
no one behind the front desk?Sure. Okay.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ໂຕະໜ້າບໍ?ແນ່ນອນ.ດີ.
An old lady's looking for
her cat or something.Okay.
ແມ່ເຖົ້າຄົນໜຶ່ງກໍາລັງຊອກຫາແມວ
ຂອງນາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ດີ.
Yeah, you're right.Jesus Christ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງ.ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
Get back there, man.You're right. Okay.
ກັບໄປບ່ອນນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ດີ.
And get a haircut,
you goddamn hippie.
ແລະຕັດຜົມ, ເຈົ້າຮິບປີ.
Geez.
ພຣະເຈົ້າ.
CHIEF IRONS:
It's not Woodstock.
ຫົວໜ້າໄອຣອນສ໌: ມັນບໍ່ແມ່ນວູດສຕອກ.
CHRIS:
Aw, take it easy
on the rook, Chief.
ຄຣີສ: ໂອ້, ສະບາຍໃຈກັບຫໍ, ຫົວໜ້າ.
I-I'm sorry, Wesker.
Is that important?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເວສເກີ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນບໍ?
No, it's-it's... I'm-I'm good.A new girlfriend?
ບໍ່,ມັນເປັນ-ມັນເປັນ...ຂ້ອຍ
-ຂ້ອຍດີ.ເພື່ອນມິດຄົນໃໝ່ບໍ?
Huh?
ຮາ?
Maybe you could take her
out to eat at Planet Hollywood.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດພານາງອອກໄປ
ກິນຢູ່ Planet Hollywood ໄດ້.
They have a new one in Gatlin.
ພວກເຂົາມີໜຶ່ງໃໝ່ໃນ Gatlin.
Oh, they got a great salad.
ໂອ້, ພວກເຂົາມີຊາລາດທີ່ດີເລີດ.
Little wine.
ເຫຼົ້ານ້ອຍໆ.
Or maybe just take her back
to your apartment,
ຫຼືບາງທີພຽງແຕ່ເອົານາງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນອາພາດເມັນຂອງທ່ານ,
rent a movie at Blockbuster,
get cozy on the couch,
ເຊົ່າຮູບເງົາຢູ່ບລັອກບ
ັສເຕີ,ນັ່ງຢູ່ເທິງໂຊຟນ,
or put on some Journey.
ຫຼືໃສ່ການເດີນທາງບາງຢ່າງ.
Steve Perry's voice, what it
does to a woman's heart, huh?
ສຽງຂອງສຕິວເພຣີ,ມັນເຮັດຫຍັ
ງກັບຫົວໃຈຂອງແມ່ຍິງ,ແມ່ນບໍ?
Am I right?
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
How's that sound?
ມັນສຽງແນວໃດ?
Sounds like
I might be getting laid.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍອາດຈະນອນຢູ່.
But it ain't gonna
happen tonight,
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນໃນຄືນນີ້,
because I want you dressed
in five, all of you,
ເພາະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໃສ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຫ້າຢ່າງ,ທຸກຄົນ,
and ready to fly,
because I want to know
ແລະພ້ອມທີ່ຈະບິນ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້
where the hell Bravo team is
ທີມບຣາວໂກ້ຢູ່ໃສ
and what the fuck
all those alarms are about!
ແລະການແຈ້ງເຕືອນທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ!
You got me?
Come on, get moving. Go.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ
?ມາແລ້ວ,ຍ້າຍໄປ.ໄປ.
VICKERS:
Let's go.
Vickers: ໄປ.
IRONS:
Get a move on it!
ໄອຣອນສ໌: ຍ້າຍໄປ!
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
WESKER:
Hey, I'll meet you guys
in the chopper.
ເຮ້, ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າໃນເຮລິຄອບເຕີ.
What the fuck is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
CHRIS:
Wesker, let's get going.
ຄຣີສ: ເວສເກີ, ໄປ.
Slow down, William.
ຊ້າລົງ, ວິລຍາມ.
Y-You're gonna crash.
ເຈົ້າຈະຕົກລົງ.
William, slow down!
ວິລຍາມ, ຊ້າລົງ!
Where are we going?
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
Why can't you tell me why
we're in such a hurry to leave?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຮີບດ່ວນຫຼາຍທີ່ຈະອອກໄປ?
Leaving--
that's what they want.
ການອອກຈາກ-ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
So they can destroy
my life's work.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດທໍາລາຍ
ຜົນງານຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້.
Daddy, watch out!
ພໍ່, ລະມັດລະວັງ!
You almost hit that girl.
ເຈົ້າເກືອບຈະຕີເດັກຍິງຄົນນັ້ນ.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
NURSE :
Wake up.
ພະຍາບານ: ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
We need you to get up
and come with us.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຕື່ນຂຶ້ນແລະມາກັບພວກເຮົາ.
Where are we going?WILLIAM: Shh.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ? ວິລຍາມ: ສະບາຍດີ.
It's okay, little girl.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເດັກຍິງນ້ອຍ.
Because we have found you
a new family.
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບ
ຄອບຄົວໃໝ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
They're waiting for you
just outside.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ.
It's all so very exciting.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
Oh, don't worry
about your brother.
ໂອ້, ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບອ້າຍຂອງທ່ານ.
He'll be coming along as well,
in due course.
ລາວຈະມາພ້ອມກັນເຊັ່ນກັນ
,ໃນເວລາທີ່ເໝາະສົມ.
We would never separate
the two of you.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ແຍກເຈົ້າທັງສອງເລີຍ.
We just need you
to come with us,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບພວກເຮົາ,
and someone will collect
all of your belongings.
ແລະບາງຄົນຈະເກັບເອົາ
ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານທັງໝົດ.
ANNETTE:
William!
ແອນເນັດ: ວິລຍາມ!
If you see something
in my eye
ຖ້າເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕາຂອງຂ້ອຍ
Let's not overanalyze
ພວກເຮົາຢ່າວິເຄາະເກີນໄປ
Don't go too deep
with it, baby
ຢ່າເຂົ້າເລິກເກີນໄປ, ເດັກນ້ອຍ
So let it be what it'll be
ສະນັ້ນໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນຈະເປັນ
Don't make a fuss and get
crazy over you and me...
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມວຸ້ນວາຍແລະ
ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ...
Sha-la-la-la
ສະຫວັນນະເຂດ
Vanilla skies
ສະຫວັນວານີລາ
White picket fences
in your eyes
ແຄບກະດານສີຂາວໃນຕາຂອງທ່ານ
A vision of you and me
ຄວາມເຫັນຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
It's just a little crush
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຮັກນ້ອຍໆ
Not like I faint
every time we touch
ບໍ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຈັບ
It's just...
ມັນພຽງແຕ່...
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
You might want to get
a fire extinguisher.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເອົາເຄື່ອງດັບໄຟ.
And lock the gates.
There may be others.
ແລະລັອກປະຕູ. ອາດຈະມີຄົນອື່ນ.
Huh? Oth... Other what?
ຮາ? ໂອທ໌... ອື່ນຫຍັງ?
Fuck this.
ສະບາຍດີ.
Hi. Uh, sir, um...
ສະບາຍດີ. ໂອ້, ທ່ານ, ອູມ...
Uh, what's going on?
'Cause, um...
ໂອ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເພາະວ່າ, ອູມ...
Should we...
should we call someone?
ພວກເຮົາຄວນ... ພວກເຮົາຄວນໂທຫາຄົນໃດບໍ?
Who you gonna call?
You're the police.
ເຈົ້າຈະໂທຫາໃຜ? ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດ.
An ambulance?
ລົດສຸກເສີນບໍ?
Look, I'm no medical expert,
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການແພດ,
but I think that guy might
just be beyond saving, hmm?
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນນັ້ນອາດຈະ
ເກີນໄປຈາກການຊ່ວຍເຫຼືອ, hmm ?
Besides, I think you'll find
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະພົບ
that all the phone lines
in the city are dead.
ວ່າສາຍໂທລະສັບທັງ ໝົດ ໃນເມືອງຕາຍແລ້ວ.
Take care of yourself, Leon.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ເລອນ.
Fuck. Fuck.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
Uh, sir? Hey, hey.
ໂອ້ເດີ? ເຮ້, ເຮ້.
Sir!
ເຈົ້າ!
Where-where are you going, sir?
ເຈົ້າໄປໃສເດີເດີເດີ?
Uh...
ໂອ້...
Shit.
ສະບາຍດີ.
Hey, hey, uh...
ເຮ້ ເຮ້ ອູ...
Hey, sir, um,
I know I'm new here
ເຮ້,ເຈົ້າ,ອູມ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນໃໝ່ຢູ່ນີ້
and I don't really know
what's going on, but, um...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນແທ້ໆ,ແຕ່,ອູມ...
so, where are you going?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
Who's in charge now?
ໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບດຽວນີ້?
You are.Uh, no, no, no.
ເຈົ້າເປັນ. ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
No, um,
I'm-I'm a rookie, right?
ບໍ່,ອູມ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນໃໝ່,ແມ່ນບໍ?
Yeah, well, congratulations,
rookie, on the promotion.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ
,ຄົນໃໝ່,ກ່ຽວກັບການສົ່ງເສີມ.
I'm sure your father
would be incredibly proud
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພໍ່ເຈົ້າຈະພາກພູມໃຈຫຼາຍ
that his pathetic specimen
of a son
ວ່າຕົວຢ່າງລູກຊາຍລາວທີ່ໂຊກຮ້າຍ
is rising so quickly
through the ranks.
ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງໄວວາຜ່ານຊັ້ນສູງ.
S-Sir, I-I really don't think
you should go.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໄປ.
I-I don't think
I'm prepared to handle...
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ພ້ອມທີ່ຈະຮັບມືກັບ...
I'm going. At ease.
Take care. Good luck.
ຂ້ອຍຈະໄປ.ສະບາຍໃຈ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.ໂຊກດີ.
I know you'll do a great job.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.
Sir.
ເຈົ້າ.
Sir!
ເຈົ້າ!
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Right here.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Radio Irons. Tell him
we found Bravo team's Jeep.
ວິທະຍຸໄອຣອນສ໌.ບອກລາວວ່າ
ພວກເຮົາພົບຈິບຂອງທີມງານບຣາວໂກ້.
Will do.
ຈະເຮັດໄດ້.
CHRIS:
Holy shit.
ຄຣີສ: ສະຫວັນນະເຂດ.
Jesus Christ.
What the hell happened here?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
Where are they?
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
What the fuck is wrong with it?
ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ?
Really?
ແທ້ໆບໍ?
What?
ຫຍັງ?
Someone should confiscate that.
ບາງຄົນຄວນຍຶດມັນໄວ້.
Just...RICHARD: Uh, hey, guys?
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍບໍ?
They went this way.
ພວກເຂົາໄປທາງນີ້.
Marini and Dooley
are in here somewhere.
ມາຣິນີ ແລະ ດູລີຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
We should split up.
ພວກເຮົາຄວນແຍກກັນ.
CHRIS:
What?
ຄຮິສ: ຫຍັງ?
The faster we find them,
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາພວກມັນໄວຂຶ້ນ,
the faster we can
get the fuck out of here.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ໄວຂຶ້ນ.
CHRIS:
All right, we go in pairs.
ຄຣີສ: ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາໄປຄູ່ກັນ.
I'll go with you,
Wesker.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ, ເວສເກີ.
Keep your shit wired
at all times.
ຮັກສາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນສາຍໄຟຕະຫຼອດເວລາ.
IRONS :
Oh, all night
ໂອ້, ຕະຫຼອດຄືນ
All night
ຕະຫຼອດຄືນ
Oh, every night
ໂອ້ ທຸກຄືນ
So hold tight...
ສະນັ້ນຈົ່ງຄວບຄຸມຢ່າງເຂັ້ມງວດ...
Whoa, whoa, whoa, whoa.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ.
This is not good.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
MAN :
This is the
Umbrella Corporation.
ຜູ້ຊາຍ:ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດ
Umbrella Corporation .
Return to your vehicles,
ກັບຄືນໄປບ່ອນພາຫະນະຂອງທ່ານ,
and return to your homes
and businesses.
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນແລະທຸລະກິດຂອງທ່ານ.
Hey!
ເຮ້!
Come on! Go back!
ມາແລ້ວ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Go back!
Move your truck back!
ກັບໄປ!ຍ້າຍລົດບັນທຸກ
ຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ!
We're blocked in!
ພວກເຮົາຖືກກີດຂວາງໄວ້!
MAN:
How much longer
is this gonna be?
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Whoa, whoa, whoa, whoa.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ.
Oh!
ໂອ້!
Oh! Oh!
ໂອ້ ໂອ້!
Oh, goddamn it. Oh!
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ໂອ້!
Oh, damn, damn, damn, damn.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ສະຫວັດດີການ.
MAN:
Open up! Come on, please!
ເປີດ! ມາແລ້ວ, ກະລຸນາ!
IRONS:
Get off!
Get the fuck away from my car!
ອອກໄປ! ອອກຈາກລົດຂອງຂ້ອຍ!
Get off, Jack! Get off!
ອອກໄປ, ແຈກ! ອອກໄປ!
MAN:
Please don't shoot.
I'm unarmed.
ຜູ້ຊາຍ: ກະລຸນາຢ່າຍິງ. ຂ້ອຍບໍ່ມີອາວຸດ.
IRONS:
Fuck! Oh, goddamn!
ໄອຣອນສ໌: ໂຊກຮ້າຍ! ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Oh, man!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ!
Oh, that is close.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Any way you want it
ເຈົ້າຢາກເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມ
That's the way you need it
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນ
Any way you want it...
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢາກມັນແນວໃດ...
MAN :
Raccoon City,
locked down and secured.
ຜູ້ຊາຍ: ເມືອງ Raccoon, ປິດລົງແລະປອດໄພ.
MAN:
Please let me in.
ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
Let me in.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
Help, please!
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ກະລຸນາ!
Come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Goddamn bullets.
ລູກປືນ.
Hey, hey! Drop your gun!
Show me your hands!
ເຮ້,ເຮ້!ຖິ້ມປືນຂອງທ່ານ
!ສະແດງມືຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ!
Haven't got a gun.
ຂ້ອຍບໍ່ມີປືນ.
Who the fuck are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
Leon, put that gun down.
ເລອນ, ເອົາປືນນັ້ນລົງ.
So, are you in charge again?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບອີກບໍ?
Please let me in.
ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
Let me in!
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
Let... me in.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
CLAIRE:
Where's my brother,
Chris Redfield?
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ, ຄຣີສ ຣີດຟິລດ໌?
So you're Chris's
little sister, huh?
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນເອື້ອ
ຍນ້ອຍຂອງຄຣີສ,ແມ່ນບໍ?
I didn't think
the two of you spoke.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າທັງສອງໄດ້ເວົ້າກັນ.
IRONS:
He's up in the Arklay Mountains
ລາວຢູ່ເທິງພູເຂົາແອຣກເລຍ
with the rest of Alpha team.Hey, um, sorry.
ກັບທີມອາລຟາທີ່ເຫຼືອ. ເຮ້, ອູມ, ຂໍໂທດ.
Does someone want to tell me
what the fuck is going on here?
ມີໃຜຢາກບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ?
I mean,
what's happening to them?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ?
Let me in!Let me in.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ! ໃຫ້ນໍາເຂົ້າມາ.
Clearly, some bad shit.
ແນ່ນອນວ່າ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ.
All the exits out of Raccoon
have been blocked by Umbrella.
ທຸກທາງອອກຈາກ Raccoon
ໄດ້ຖືກປິດໂດຍ Umbrella .
We need more ammo and guns.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລູກປືນແລະປືນຫຼາຍຂຶ້ນ.
The armory's downstairs.Where are you going?
ກະຕູ້ອາວຸດຢູ່ລຸ່ມ. ເຈົ້າໄປໃສ?
I'm gonna try and get ahold
of your brother.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາອ້າຍຂອງທ່ານ.
There's no way
out of Raccoon by road,
ບໍ່ມີທາງອອກຈາກຣາກຄູນໂດຍທາງ,
but we might just be able
to take a helicopter.
ແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດເອົາເຮລິຄອບເຕີໄດ້.
Let me in!
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
JILL:
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Uh, I'll explain in a minute.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍໃນນາທີໜຶ່ງ.
CHRIS:
Hey. RPD.
ເຮ້. RPD.
MAN :
Help me.
ຜູ້ຊາຍ: ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
CHRIS:
Hands. Show me your hands.
ຄຣີສ: ມື. ສະແດງມືຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
CHRIS:
I need you to stay right there.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Oh, fuck.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
Marini. Fuck.
ມາຣິນີ. ສະບາຍດີ.
Hey.
ເຮ້
Okay, here, here,
here, here, here.
ດີແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້.
It's... Put pressure
right there, okay?
ມັນເປັນ... ກົດດັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ດີບໍ?
As much pressure as you can.
ຄວາມກົດດັນຫຼາຍເທົ່າທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
Find Dooley.
ຊອກຫາດູລີ.
You're gonna be okay,
all right?
ເຈົ້າຈະດີດີ, ດີບໍ?
You'll be fine.
It's just nothing.
ເຈົ້າຈະດີດີ. ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Oh, God. Shit. Shit.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ສະບາຍດີ. ສະຫວັດດີການ.
Oh, man.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
Oh, man, Marini.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ມາຣິນີ.
Just hold on, man, all right?
It's...
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ, ຜູ້ຊາຍ, ດີບໍ? ມັນເປັນ...
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Shit. No, no, no, no.
ສະບາຍດີ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Dooley.
ດູລີ.
Richard!
ຣິກາຮໍດ
Redfield!
ເຣດຟິລດ໌!
Aiken!
ໄອເຄນ!
Let's get the fuck out of here!
ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
Tryin' to get up
that great big hill of hope
ພະຍາຍາມຂຶ້ນພູແຫ່ງ
ຄວາມຫວັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ
For a destination
ສໍາລັບຈຸດໝາຍປາຍທາງ
I realized quickly
when I knew I should
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງໄວວາ
ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນ
That the world was made up
of this brotherhood of man
ວ່າໂລກປະກອບດ້ວຍຄວາມ
ເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງມະນຸດນີ້
For whatever that means
ສໍາລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າ
And so I cry sometimes
when I'm lying in bed...
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້
ບາງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍນອນໃນຕຽງ...
The fuck you doing, Wesker?Hold on.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່, ເວສເກີ? ລໍຖ້າ.
Listen. Do you hear that?
ຟັງ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
What the hell is Vickers doing?
ວິກເກີເຮັດຫຍັງຢູ່?
Run!
ແລ່ນໄປ!
Okay.
ໂອເຄ
Yeah, I've actually never
been in this room, so, um...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນ
ຫ້ອງນີ້ເລີຍ,ສະນັ້ນ,ອູມ...
Oh.
ໂອ້.
That's good, right?
ນັ້ນດີ, ແມ່ນບໍ?
I think it's just, uh...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່, ອູ...
Think it's sort of jammed.Here. Uh...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕິດຢູ່
.ຢູ່ບ່ອນນີ້.ໂອ້...
Put this on.
ໃສ່ສິ່ງນີ້.
So, how do you know
so much about guns?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບປືນ?
My parents died in a
car accident when I was eight.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເສຍຊີວິດໃນອຸບັດ
ຕິເຫດລົດເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸແປດປີ.
My brother and I grew up
in an orphanage here.
ຂ້ອຍແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່
ຢູ່ໃນເຮືອນເດັກເຖົ້າຢູ່ນີ້.
I ran away a long time ago.
ຂ້ອຍໜີໄປດົນນານແລ້ວ.
I had to learn
to handle myself quickly.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ການຈັດການຕົວເອງຢ່າງໄວວາ.
Right. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
You're probably wondering
what a guy like me
ເຈົ້າອາດຈະສົງໄສວ່າ
ຜູ້ຊາຍຄືກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
is doing as a cop, right?
ກໍາ ລັງເຮັດເປັນຕໍາຫຼວດ, ແມ່ນບໍ?
Kinda.
ບາງຢ່າງ.
Yeah. Me, too.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
MAN :
Hey! Someone get me out of here!
ຜູ້ຊາຍ:ເຮ້!ມີຄົນເອົ
າຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Hello?Your police station.
ສະບາຍດີ? ສະຖານີຕໍາຫຼວດຂອງທ່ານ.
I'll see what else I can find.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຫຍັງອີກ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
MAN:
I'm in the fucking basement.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
They put me in
the fucking basement.
ພວກເຂົາເອົາຂ້ອຍໄວ້ໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
Get me out of here.
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
I know you're up there.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນ.
Oh, thank God.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
Thank fucking God.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
You got to get me
out of here, man.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຂ້ອຍອອ
ກຈາກບ່ອນນີ້,ຜູ້ຊາຍ.
Who the fuck are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
How about I tell you once you
get me the fuck out of here?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າແນວໃດເມື່ອ
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້?
LEON:
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
Is he okay?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Him?
ລາວບໍ?
Oh, yeah, no,
he's fucking fine. Yeah.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ລາວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, who doesn't cough up
a little blood on the floor
ແມ່ນແລ້ວ,ໃຜບໍ່ຖອກ
ເລືອດນ້ອຍໆລົງເທິງພື້ນ
when they're feeling sick?
ເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ສຶກເຈັບປ່ວຍບໍ?
Just a little cold.
ພຽງແຕ່ເຢັນເລັກນ້ອຍ.
Of course he's not
fucking okay, man.
ແນ່ນອນວ່າລາວບໍ່ດີ, ຜູ້ຊາຍ.
Look at him.
Open the goddamn door.
ເບິ່ງລາວ. ເປີດປະຕູໂຊກຮ້າຍ.
Why-why are you locked up?
ເປັນຫຍັງ - ເຈົ້າຖືກລັອກໄວ້ເປັນຫຍັງ?
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Because I found out the truth.
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ວ່າຄວາມຈິງ.
The truth? What-what truth?
Hey.
ຄວາມຈິງບໍ? ຄວາມຈິງໃດ? ເຮ້.
Listen to me,
you fucking boy band wannabe.
ຟັງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຢາກເປັນກຸ່ມເດັກຊາຍ.
You think Umbrella
spend all their time
ເຈົ້າຄິດວ່າ Umbrella ໃຊ້
ເວລາທັງໝົດຂອງພວກເຂົາ
making aspirins
and little vitamin tablets?
ເຮັດອາສປີຣິນແລະເມັດວິຕາມິນນ້ອຍໆບໍ?
No fucking way.Jesus Christ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
Hey, whoa, whoa! That's...
ເຮ້, ໂອ້, ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນ...
Open the goddamn door.That's my gun.
ເປີດປະຕູ. ນັ້ນແມ່ນປືນຂອງຂ້ອຍ.
Do it.You don't have to do this.
ເຮັດມັນ.ເຈົ້າບໍ່ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
Sure, I don't.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
And you and all your
police buddies,
ແລະເຈົ້າແລະເພື່ອນຕໍ
າຫຼວດທັງໝົດຂອງທ່ານ,
you're not sick
like the rest of the town
ເຈົ້າບໍ່ເຈັບປ່ວຍຄືກັບຄົນອື່ນໃນເມືອງ
just 'cause you got
a good immune system, right?
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າມີລະບົບ
ພູມຕ້ານທານທີ່ດີ,ແມ່ນບໍ?
Fuck, you probably had
a little injection,
ເຈົ້າອາດຈະສັກຢານ້ອຍໆ,
a little vitamin pill
you didn't even realize.
ເມັດວິຕາມິນນ້ອຍໆ ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
Keeps you safe
at least for a while.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປອດໄພຢ່າງໜ້ອຍຊົ່ວຄາວ.
But the others,
ordinary people,
ແຕ່ຄົນອື່ນ, ຄົນທໍາມະດາ,
expendable ones...
ພວກທີ່ເສຍຫາຍໄດ້...
Yeah, good fucking luck, right?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂຊກດີ, ແມ່ນບໍ?
Open the goddamn door.
ເປີດປະຕູໂຊກຮ້າຍ.
The keys are over there
in the desk.
ປຸ່ມແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນໂຕະ.
Do it! Go!Okay. Okay. Okay.
ເຮັດມັນ! ໄປ! ດີ. ດີ.
Here I go. Okay.
ມາແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
Jesus...
ພຣະເຢຊູ...
fucking Christ.
ພຣະຄຣິດ.
Come on, man.
Jesus fucking Christ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
Hurry up.
ໄວຂຶ້ນ.
Oh, fuck me.
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
Yeah, you ever heard of
the T-Virus and the G-Virus?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບໄວຣັສ T ແລະໄວຣັດ G ບໍ?
Uh, of course
you fucking haven't.
ໂອ້, ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Well, it's a virus
that genetically modifies
ດີ, ມັນເປັນໄວຣັສທີ່ປ່ຽນແປງພັນຊາດ
the DNA of a living cell,
DNA ຂອງຈຸລັງທີ່ມີຊີວິດ
and it's turning these people
into fucking weapons, man.
ແລະມັນກໍາລັງປ່ຽນຄົນເຫຼົ່ານີ້
ເປັນອາວຸດທີ່ສໍ້ໂກງ,ຜູ້ຊາຍ.
You need to get me
the fuck out of here, okay?
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
Be an asshole about it.
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບມັນ.
Yeah, well, I'm done
taking chances.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວການສ່ຽງ.
: Oh, fuck.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Come on, man.
Jesus fucking Christ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
All right. You know what?
Just one second, please.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ,ກະລຸນາ.
BEN:
You're no Einstein,
are you, buddy?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນອິນສະໄຕນ໌, ແມ່ນບໍ, ເພື່ອນ?
Thank fucking God.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
LEON:
Shit.
ໂຊກຮ້າຍ.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ້,ໂວ້.
Wait, wait, wait.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
Wait, just slow down.
ລໍຖ້າ, ພຽງແຕ່ຊ້າລົງ.
Uh, let's...
ໂອ້, ມາ...
Uh, uh, uh...
ໂອ້, ໂອ້...
Wait, wait, wait.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
Hey.
ເຮ້
Ben.
ແບນ
Get your shit together,
ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານພ້ອມກັນ,
or you're not gonna make it
through the night.
ຫຼືເຈົ້າຈະບໍ່ຜ່ານຄືນໄດ້.
Oh, fuck.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
Are you done?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
I just really want
to get out of this town.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກອອກຈາກເມືອງນີ້ແທ້ໆ.
Vickers, can you read me? Over.
ວິກເກີສ໌, ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ໝົດແລ້ວ.
Vickers, this is Chief Irons.
ວິກເກີສ໌, ນີ້ແມ່ນຫົວໜ້າໄອຣອນສ໌.
Pick up your damn radio!
ເອົາວິທະຍຸຂອງທ່ານ!
IRONS :
Vickers, can you read me?
ໄອຣອນສ໌: ວິກເກີສ໌, ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Over.
ເກິນໄປແລ້ວ.
Vickers, this is Irons.
Pick up your damn radio.
ວິກເກີສ໌,ນີ້ແມ່ນໄອຣອນ
ສ໌.ເອົາວິທະຍຸຂອງທ່ານ.
Hey.
ເຮ້
Come on. Hey.
ມາແລ້ວ. ເຮ້.
WESKER:
Holy shit.
ສະຫວັນນະເຂດ.
You saved my life.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Holy shit,
she was telling the truth.
ສະຫວັນນະເຂດ, ນາງເວົ້າຄວາມຈິງ.
Truth about what?
ຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຫຍັງ?
Wesker,
what's going on?
ເວສເກີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
They contacted me
several months ago.
ພວກເຂົາຕິດຕໍ່ຂ້ອຍຫຼາຍເດືອນກ່ອນ.
It was once
Umbrella started moving
ມັນເປັນຄັ້ງໜຶ່ງທີ່
Umbrella ເລີ່ມເຄື່ອນຍ້າຍ
their operations
out of Raccoon.
ການປະຕິບັດງານຂອງພວກເຂົາອອກຈາກ Raccoon.
I don't know who they are.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນໃຜ.
I don't know, and I don't care.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
They're just some people
with a vested interest
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຄົນບາງຄົນ
ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ແທ້ຈິງ
in getting hold
of whatever dirty secrets
ຈັບຄວາມລັບເປື້ອນ
Umbrella are keeping down there
and exposing them.
ປ້ອງກັນດອກໄມ້ກໍາລັງຮັກສາ
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນແລະເປີດເຜີຍພວກມັນ.
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Come on, Jill.
Don't look at me like that.
ມາແລ້ວ, ຈິລ. ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
It's just money.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເງິນເທົ່ານັ້ນ.
All right?
And they have plenty of it.
ດີບໍ? ແລະພວກເຂົາມີມັນຫຼາຍ.
It was just a way
of getting out of this...
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ຈະອອກຈາກສິ່ງນີ້...
this small-town, dead-end life.
ຊີວິດທີ່ບໍ່ມີທາງອອກໃນເມືອງນ້ອຍນີ້.
So, uh...
ສະນັ້ນ, ອູ...
...you were just
gonna leave us?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະອອກຈາກພວກເຮົາບໍ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
We have to find
Chris and Richard
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຄຣີສ ແລະ ຣິກາສ໌
and tell them
that Vickers is dead.
ແລະບອກພວກເຂົາວ່າ Vickers ແມ່ນຕາຍແລ້ວ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Come on,
these are your friends!
ມາແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ!
I can't.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
What are you...
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
What the fuck
happened to him?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Wesker.
ເວສເກີ.
Wesker!
ເວສເກີ!
Let me in!
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
Did you get ahold
of my brother?
ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ພີ່ນ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
No.
ບໍ່.
IRONS:
We need that helicopter
to get out of here.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮລິຄອບເຕີ້
ນັ້ນເພື່ອອອກຈາກບ່ອນນີ້.
We need to get
to the Arklay Mountains.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາພູແອຣກເລຍ.
How?
ແນວໃດ?
I think I know a way.
Come on.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວິທີ. ມາແລ້ວ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
IRONS:
Come on!
ມາແລ້ວ!
The loading dock's this way.
ດອກໂຫຼດແມ່ນທາງນີ້.
Shit.
ສະບາຍດີ.
LEON:
Let's go, let's go!
ເລອນ: ໄປ, ໄປ!
CLAIRE:
Go, go!
ໄປ, ໄປ!
IRONS:
Come on, come on, come on!
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
What are we doing here?
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
NURSE :
We need you to get up
and come with us.
ພະຍາບານ:ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນແລະມາກັບພວກເຮົາ.
YOUNG CLAIRE :
Where are we going?
ຄເລຍໜຸ່ມ: ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
Hey.
ເຮ້
Why are we here?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
IRONS:
This place has
a secret passageway
ບ່ອນນີ້ມີທາງຜ່ານລັບ
that leads to
the Spencer Mansion.
ທີ່ນໍາໄປຫາເຮືອນຊານສເປນເຊີ.
CLAIRE:
How'd you know
about this place?
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
They bought you off,
didn't they?
ພວກເຂົາໄດ້ຊື້ເຈົ້າອອກ, ແມ່ນບໍ?
They paid you to keep quiet
about all the shit
ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າທີ່ຈະ
ງຽບກ່ຽວກັບສິ່ງທຸກຢ່າງທັງໝົດ
they were doing in here.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້.
And now they've left you
to rot here just like us.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາໄດ້ປ່ອຍເຈົ້າໃຫ້
ສໍ້ໂກງຢູ່ບ່ອນນີ້ຄືກັບພວກເຮົາ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Uh, guys?
ໂອ້ ພວກຜູ້ຊາຍ?
Shh.
ສະບາຍດີ.
Look.
ເບິ່ງ.
CLAIRE:
And now they've left you to rot
ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາໄດ້ປ່ອຍເຈົ້າໃຫ້ສໍ້ໂກງ
in the gutter
like the rest of us.
ໃນຮູຮານເໝືອນກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
Don't be so damn naive.Guys!
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍ. ພວກຜູ້ຊາຍ!
What the...
ຫຍັງ...
No, there was...
there was somebody...
ບໍ່, ມີ... ມີຄົນໜຶ່ງ...
There was someone there.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Run!Come on!
ແລ່ນ! ມາແລ້ວ!
CLAIRE:
Go!
ໄປ!
CLAIRE:
Shit.
ຄເລຍ: ສະບາຍດີ.
Uh, uh...
ໂອ້, ໂອ້...
CLAIRE:
Lisa Trevor.
ລີຊາ ເທຣເວີ.
We need to get
to the Spencer Mansion.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາເຮືອນຊານສເປນເຊີ.
You know how, don't you?
ເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
LISA:
Claire... Claire...
ລີຊາ: ຄເລີ... ຄເລຍ...
Friend?
ເພື່ອນ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
YOUNG CLAIRE :
Why are we going in here?
ຄເລຍໜຸ່ມ:ພວກເຮົາ
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
I want my brother.
ຂ້ອຍຢາກມີອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ORDERLY :
She bit my hand.
ຢ່າງເປັນລະບຽບ: ນາງກັດມືຂອງຂ້ອຍ.
Get her.
ເອົານາງ.
K-K-Key, key, k-key.
K-K-key, key, k-key.
The second k-k-key.
ປຸ່ມ k-k ທີສອງ.
Go to...
ໄປຫາ...
K-K-Key.
K-K-key.
Key. Key.
ປຸ່ມປຸ່ມ. ປຸ່ມ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Claire.
ຄເລອຮໍ
You got some weird friends.
ເຈົ້າມີເພື່ອນທີ່ແປກໃຈບາງຄົນ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Dooley?
ດູລີ?
: Fuck.
ໂຊກຮ້າຍ.
We have to get
to the helicopter.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາເຮລິຄອບເຕີ້.
Where's Wesker?
ເວສເກີຢູ່ໃສ?
The helicopter crashed.
Vickers is dead.
ເຮລິຄອບເຕີ້ຕົກ. ວິກເກີສ໌ຕາຍແລ້ວ.
Wesker betrayed us, Chris.
ເວສເກີໄດ້ປະໝາດພວກເຮົາ, ຄຣີສ.
What?
ຫຍັງ?
He was gonna
leave us here to die.
ລາວຈະປ່ອຍພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຕາຍ.
We have to follow him,
'cause I think
ພວກເຮົາຕ້ອງຕິດຕາມລາວ
,ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
it's our only way out of here.
ມັນເປັນທາງດຽວທີ່
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
LEON:
What is this place?
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
What... what were Umbrella
doing here?
ຫຍັງ... Umbrella ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
CLAIRE:
This is where they were bringing
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເອົາມາ
the kids from the orphanage.
ເດັກນ້ອຍຈາກບ້ານເດັກເຖົ້າ.
They were experimenting on 'em.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງທົດລອງພວກມັນ.
This is where
they tried to bring me.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ພະຍາຍາມເອົາຂ້ອຍມາ.
LEON:
Claire.
ຄເລີ.
It's okay.No!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່!
It's okay. It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
Let's go find my brother.
ໄປຫາອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ANNETTE:
Shh. It's okay.
ແອນເນັດ: ສະບາຍດີ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ANNETTE:
William, what have you
been doing down here?
ແອນເນັດ:ວິລຍາມ,ເຈົ້າກໍ
າລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນີ້?
God's work.
ວຽກງານຂອງພຣະເຈົ້າ.
William.
ວິລຍາມ
WILLIAM:
Hey.
ເຮ້.
How did you get d...
ເຈົ້າໄດ້ d...
No, no, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Listen,
I've just come for that.
ຟັງ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາເພື່ອສິ່ງນັ້ນ.
This is my life's work.
I'm not giving it to anybody.
ນີ້ແມ່ນວຽກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ໃຜເລີຍ.
I'm not really offering you
a choice here, pal.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະເໜີເຈົ້າທາງ
ເລືອກຢູ່ບ່ອນນີ້,ເພື່ອນ.
Okay, wait, wait. J-Just...
just-just put the gun down.
ດີແລ້ວ,ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.ເຈຍ-
ພຽງແຕ່...ພຽງແຕ່ວາງປືນລົງ.
Uh, just put it down.
ໂອ້, ພຽງແຕ່ເອົາມັນລົງ.
Who do you work for?
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
Doesn't matter.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
No, I don't suppose it does.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເຮັດ.
No, no, no, no.Daddy!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ພໍ່!
ANNETTE:
God. Oh, my God. Okay, okay.
ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ດີ, ດີ.
Vials. Vials.
ກະທູ້. ກະຕູ້.
Vials.
ກະທູ້.
Hey!
ເຮ້!
I need that.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
Just hand me the vials.
ພຽງແຕ່ມອບຖັງໃຫ້ຂ້ອຍ.
Okay, don't do anything stupid,
lady, okay?
ດີແລ້ວ, ຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່, ແມ່ຍິງ, ດີບໍ?
No!
ບໍ່!
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Where'd the kid go? Kid?
ເດັກນ້ອຍໄປໃສ? ເດັກນ້ອຍບໍ?
Kid?
ເດັກນ້ອຍບໍ?
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
You.
ເຈົ້າ.
You didn't have to
make it like this.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດມັນແບບນີ້.
What the hell
is wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
This is so fucked.
ນີ້ແມ່ນສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
Hey. It's okay.
ເຮ້. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
He killed them.
ລາວໄດ້ຂ້າພວກເຂົາ.
Hey.
ເຮ້
Hey, hey, hey.
ເຮ້ ເຮ້
Jesus, Valentine,
you and that fucking gun.
ພຣະເຢຊູ, ວາເລນຕິນ, ເຈົ້າແລະປືນນັ້ນ.
Hey, no, no, no. We're gonna
get you out of here.
ເຮ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ພວກເຮົາ
ຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
No, no, no, Jill.
I fucked up.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຈິລ. ຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ.
Umbrella are gonna
destroy this place.
ປ້ອງກັນແດດຈະທໍາລາຍບ່ອນນີ້.
All of Raccoon, okay?
ທັງໝົດຂອງ Raccoon, ດີບໍ?
There's a train tunnel
beneath this facility.
ມີທໍ່ລົດໄຟຢູ່ພາຍໃຕ້ສະຖານທີ່ນີ້.
It leads to the other side of
the mountains and into Gatlin.
ມັນພາໄປທາງອື່ນຂອງພູເຂົາ
ແລະເຂົ້າໄປໃນແກຕລິນ.
You need to get to that train.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາລົດໄຟນັ້ນ.
You need to go now.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
I'm sorry, man.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຜູ້ຊາຍ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I wouldn't have pulled
the trigger, kid.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ດຶງກະຕຸ້ນ, ເດັກນ້ອຍ.
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Wesker!
ເວສເກີ!
JILL:
Come on, this over here.
ມາແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້.
Okay, come on, come on.
ດີແລ້ວ, ມາ, ມາ.
CHRIS:
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
CHRIS:
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
Hide.
ເຊື່ອງໄວ້.
Come on. Go. Go.
ມາແລ້ວ, ໄປ. ໄປ.
WILLIAM:
Chris, come out and play.
ວິລຍາມ: ຄຣີສ, ອອກມາຫຼິ້ນ.
Did you really believe
you could be part of my family?
ເຈົ້າເຊື່ອແທ້ໆວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Ooh, such a sweet
little soldier.
ໂອ້, ນັກຮົບນ້ອຍທີ່ຫວານຫຼາຍ.
Such a loyal little drone.
ດຣອນນ້ອຍທີ່ສັດຊື່ໃຈຫຼາຍປານໃດ.
Where are you, Chris?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຄຣີສ?
How could you be so dumb
when your sister's so smart?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດໃນ
ຂະນະທີ່ເອື້ອຍຂອງເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ?
You know...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
I almost feel sad
having to kill you.
ຂ້ອຍເກືອບຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍທີ່ຕ້ອງຂ້າເຈົ້າ.
Almost.
ເກືອບແລ້ວ.
You know,
I should have taken
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄວນເອົາ
you and your sister
down to the lab.
ເຈົ້າແລະເອື້ອຍເຈົ້າລົງໄປຫ້ອງທົດລອງ.
You would have made
excellent specimens.
ເຈົ້າຈະເຮັດຕົວຢ່າງທີ່ດີເລີດ.
Get...
ເອົາ...
the fuck...
ສະບາຍດີ...
away...
ອອກໄປ...
...from my brother.
... ຈາກອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
Do it.
ເຮັດມັນ.
Chris, my boy.
ຄຣີສ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
Shut the fuck up.
ປິດງຽບ.
I'm so glad you're okay.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
This is really nice,
but I think I broke some ribs.
ນີ້ແມ່ນດີແທ້ໆ,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ແຕກກະດູກບາງຢ່າງ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Sorry. Are you hurt?No, no, no, no, no, no.
ຂໍໂທດ.ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ
?ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
I'm fine, I'm fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍດີ.
We got to get the fuck
out of here.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Umbrella is gonna
level this place.
ແອວຈະເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ເທົ່າທຽມກັນ.
Okay.
ໂອເຄ
Hey, whoa. Rookie?
ເຮ້, ໂວ້. ຄົນໃໝ່ບໍ?
Yeah. Trust me, I'm as
surprised as you are, buddy.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ແປກໃຈຄືກັນກັບເຈົ້າ,ເພື່ອນ.
Shall we go?
ພວກເຮົາຈະໄປບໍ?
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Come on!
ມາແລ້ວ!
CLAIRE:
Sit down.
ນັ່ງລົງ.
We'll get it started.CLAIRE: Okay.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນ. ຄເລຍ: ດີແລ້ວ.
JILL:
We only have five minutes left
ພວກເຮົາມີເວລາພຽງແຕ່ຫ້ານາທີເທົ່ານັ້ນ
until the place self-destructs.
ຈົນກວ່າບ່ອນນີ້ຈະທໍາລາຍຕົວເອງ.
How does it all work?
ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ?
LEON:
Um...
ອູມ...
Whoo, whoo. All right.
ວູ, ວູ. ດີແລ້ວ.
We're gonna
get out of here.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Whoo!
ໂວ້!
I should've listened to you
a long time ago.
ຂ້ອຍຄວນຟັງເຈົ້າກ່ອນໜ້ານີ້.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I may have scratched
the paint on your bike.
ຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ຂັດສີໃສ່ລົດຖີບຂອງທ່ານ.
Oh, my...
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
Don't make me laugh.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Oh, f...
ໂອ້, ຟ...
Go get the others.
I'll find a way out.
ໄປເອົາຄົນອື່ນ. ຂ້ອຍຈະຊອກຫາທາງອອກ.
You okay?CLAIRE: Uh-huh.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຄລາຍ: ອູຮູ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Sherry, get behind me.
ເຊຣີ, ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
Sherry, run!
ເຊຣີ, ແລ່ນ!
Claire!
ຄເລຍ!
No!
ບໍ່!
Hey!
ເຮ້!
You ugly fuck!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຮ້າຍ!
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
A rocket launcher?
ເຄື່ອງຍິງລູກສອນໄຟບໍ?
Found it in first class.
ຂ້ອຍພົບມັນໃນຊັ້ນທໍາອິດ.
Holy shit.
ສະຫວັນນະເຂດ.
What the fuck you guys do
to this train?
ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລົດໄຟນີ້?
Shit.
ສະບາຍດີ.
WOMAN:
You're awake at last.
ແມ່ຍິງ: ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ.
Where am I?That doesn't matter.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
Wait, I... I don't understand.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
I thought I was dead.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
You were.
ເຈົ້າເປັນ.
My eyes.
ຕາຂອງຂ້ອຍ.
What happened to my eyes?
I can't see.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຕາຂອງຂ້ອຍ
?ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
It's a side effect.
ມັນເປັນຜົນຂ້າງຄຽງ.
One of the things we had to do
to bring you back.
ໜຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຮັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ.
There will be others.
ຈະມີຄົນອື່ນອີກ.
You never told me your name.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍຊື່ຂອງທ່ານເລີຍ.
Ada.
ອາດາ
My name is Ada Wong.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ອາດາ ວົງ.
What do you want from me?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?